Repository: netpipe/frostWM
Catalog: window-managers/untitled folder/x-magnifiers/GNOPERNICUS_1_0_0/po/*.po
Languages: ja

source: BRLTTY command code not bound to Gnopernicus key code: 0X%04X
ja: BRLTTY コマンド・コードが Gnopernicus のキー・コードに割当てられていません: 0x%04X

source: Error opening brlapi connection
ja: brlapi 接続を開いている最中にエラーが起りました

source: Please check that - %s exists and contains some data - you have read permission on %s - BRLTTY is running
ja: 次のことを調べて下さい - %s は存在し、何らかのデータが含まれている - %s を読み込む権限がある - BRLTTY が実行である

source: Unable to get display size
ja: ディスプレイサイズを検出できません。

source: BrlAPI detected a %dx%d display
ja: BrlAPIが %dx%d ディスプレイを検出しました

source: no XFree86_VT property
ja: XFree86_VT プロパティがありません

source: no item in XFree86_VT property
ja: XFree86_VT プロパティ内にアイテムがありません

source: Bad format for VT number
ja: 間違った書式の VT 番号

source: Bad type for VT number
ja: 不適切なタイプの VT 番号

source: Unable to get Tty
ja: Tty を確保できません。

source: Braille remote
ja: 点字リモート出力

source: Braille monitor
ja: 点字モニタ

source: Invalid port number: %d.
ja: 無効なポート番号: %d

source: port_no = [1025 - 30000].
ja: ポート番号 = [1025 - 30000] 。

source: Can not open socket!
ja: ソケットを開けません！

source: Can not bind port number %d.
ja: ポート番号 %d に bind できません。

source: Waiting for data on port UDP %u.
ja: ポート UDP %u でデータを待っています。

source: Failed to init gconf client.
ja: GConf クライアントの初期化に失敗しました。

source: Failed to add directory.
ja: フォルダの追加に失敗しました。

source: Failed to add notify.
ja: 通知を追加できませんでした。

source: Expected key: %s
ja: 期待したキー: %s

source: Failed to set value: %d
ja: 値の設定に失敗: %d

source: Invalid type of key: %s.
ja: 不正なキーの型: %s

source: Failed to set int value: %d.
ja: int 値の設定に失敗しました: %d

source: Failed to get value: %s.
ja: 値の取得に失敗しました: %s

source: Failed to set value: %d.
ja: 値の設定に失敗しました: %d

source: Failed to set boolean value: %d.
ja: boolean 値の設定に失敗しました: %d

source: Failed to set value: %s.
ja: 値の設定に失敗しました: %s

source: Failed to get string value: %s.
ja: 文字列値の取得に失敗しました: %s

source: Failed to set string value: %s.
ja: 文字列値の設定に失敗しました: %s

source: Invalid modetype: %s.
ja: 無効なモード型しました: %s

source: %s font not installed.
ja: フォント %s がインストールされていません。

source: Can not parse color string.
ja: 色指定の文字列を解析できません。

source: Status
ja: ステータス

source: Too many cells on display. [Max %d]
ja: ディスプレイ上に表示するセルが多すぎます [最大 %d 個まで]。

source: Load default display size. Line: %d Column: %d.
ja: デフォルトのディスプレイのサイズを読み込みます (行: %d 列: %d)。

source: BRLOUT attribute %s is not supported.
ja: BRLOUT 属性 %s はサポートされていません。

source: TEXT attribute %s is not supported.
ja: TEXT 属性 %s はサポートされていません。

source: Failed to set display size.
ja: ディスプレイのサイズの設定に失敗しました。

source: Failed to set display position.
ja: ディスプレイの位置の設定に失敗しました。

source: Failed to set display mode.
ja: 表示モードの設定に失敗しました。

source: Failed to set dot type colors.
ja: ドットタイプの色の設定に失敗しました。

source: Failed to set font size.
ja: フォント・サイズの設定に失敗しました。

source: Invalid position: %s.
ja: 位置が正しくありません: %s

source: Unable to allocate memory.
ja: メモリを確保できません。

source: Failed to set braille style: %s.
ja: 点字のスタイルの設定に失敗しました: %s

source: Failed to set braille cursor style: %s.
ja: 点字式カーソルのスタイルの設定に失敗しました: %s

source: Failed to set attribute settings: %d.
ja: 属性の設定に失敗しました: %d

source: Failed to set braille device: %s.
ja: 点字デバイスの設定に失敗しました: %s

source: Failed to set fill character: %s.
ja: 充填文字の設定に失敗しました: %s

source: Failed to set serial port number: %d.
ja: シリアルポート番号の設定に失敗しました: %d

source: Failed to set serial port : %s.
ja: シリアルポートの設定に失敗しました: %s

source: Failed to set translation table: %s.
ja: 変換テーブルの設定に失敗しました: %s

source: Failed to set optical sensor: %d.
ja: 光学センサの設定に失敗しました: %d

source: Failed to set position sensor: %d.
ja: 位置センサの設定に失敗しました: %d

source: Failed to set status cell: %s.
ja: ステータス・セルの設定に失敗しました: %s

source: <none>
ja: <なし>

source: American English
ja: アメリカ英語

source: German
ja: ドイツ語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: X display's _terminal number:
ja: X ディスプレイの端末番号(_T):

source: _Port:
ja: ポート番号(_P):

source: Language
ja: 言語

source: No selected command!
ja: コマンドが選択されていません！

source: Invalid device key!
ja: 無効なデバイス・キーです！

source: Commands
ja: コマンド

source: No selected item to modify!
ja: 変更するために選択した項目は存在しません！

source: Invalid selected item!
ja: 選択した項目が正しくありません！

source: No selected item to remove!
ja: 削除するアイテムが選択されていません！

source: Braille Keys
ja: 点字キー

source: Change commit error.
ja: 変更通知のエラーです。

source: decrease y scale
ja: Y 軸の縮尺を小さくする

source: decrease x scale
ja: X 軸の縮尺を小さくする

source: increase y scale
ja: Y 軸の縮尺を大きくする

source: increase x scale
ja: X 軸の縮尺を大きくする

source: lock xy scale
ja: X-Y 軸の縮尺を固定する

source: smoothing toggle
ja: スムージングの切り替え

source: cursor toggle
ja: カーソルの切り替え

source: cursor on/off
ja: カーソルの表示/非表示

source: cursor magnification on/off
ja: カーソル拡大のオン/オフ

source: decrease cursor size
ja: カーソルを小さくする

source: increase cursor size
ja: カーソルを大きくする

source: invert on/off
ja: 反転のオン/オフ

source: magnifier default
ja: デフォルトで拡大鏡を使う

source: crosshair on/off
ja: クロスヘアのオン/オフ

source: crosshair clip on/off
ja: クロスヘア・クリップのオン/オフ

source: decrease crosshair size
ja: クロスヘアを小さくする

source: increase crosshair size
ja: クロスヘアを大きくする

source: automatic panning on/off
ja: 自動パンのオン/オフ

source: mouse tracking toggle
ja: マウス追跡の切り替え

source: load magnifier defaults
ja: 拡大鏡のデフォルト設定を読み込む

source: decrease pitch
ja: 声を低くする

source: increase pitch
ja: 声を高くする

source: default pitch
ja: デフォルトの声の高さ

source: decrease rate
ja: 音声出力を遅くする

source: increase rate
ja: 音声出力を速くする

source: default rate
ja: デフォルトの音声出力の速さ

source: decrease volume
ja: 音量を下げる

source: increase volume
ja: 音量を上げる

source: default volume
ja: デフォルトの音量

source: speech default
ja: デフォルトの音声を使用する

source: goto parent
ja: 親へ移動する

source: goto child
ja: 子へ移動する

source: goto previous
ja: 前へ移動する

source: goto next
ja: 次へ移動する

source: repeat last
ja: 末尾を繰り返す

source: goto focus
ja: フォーカスへ移動する

source: goto title
ja: タイトルへ移動する

source: goto menu
ja: メニューへ移動する

source: goto toolbar
ja: ツールバーへ移動する

source: goto statusbar
ja: ステータスバーへ移動する

source: widget surroundings
ja: ウィジェットを囲む

source: goto caret
ja: キャレットへ移動する

source: goto first
ja: 先頭へ移動する

source: goto last
ja: 末尾へ移動する

source: change navigation mode
ja: ナビゲーション・モードの変更

source: toggle flat review/focus tracking mode
ja: フラット・レビューとフォーカス追跡モードを切り替える

source: flat review
ja: フラット・レビュー

source: window hierarchy
ja: ウィンドウの階層

source: read whole window
ja: ウィンドウ全体を読む

source: detailed informations
ja: 詳細な情報

source: do default action
ja: デフォルトの動作を行う

source: window overview
ja: ウィンドウの概観

source: find next
ja: 次を検索する

source: find set
ja: 検索セット

source: attributes at caret
ja: キャレット位置の属性

source: watch current object
ja: 現在のオブジェクトを監視する

source: unwatch all objects
ja: 全てんオブジェクトに一致しない

source: mouse left press
ja: マウスの左ボタンを押下する

source: mouse left click
ja: マウスの左ボタンをクリックする

source: mouse left release
ja: マウスの左ボタンをリリースする

source: mouse right press
ja: マウスの右ボタンを押下する

source: mouse right click
ja: マウスの右ボタンをクリックする

source: mouse right release
ja: マウスの右ボタンをリリースする

source: mouse middle press
ja: マウスの中ボタンを押下する

source: mouse middle release
ja: マウスの中ボタンをリリースする

source: mouse middle click
ja: マウスの中ボタンをクリックする

source: mouse goto current
ja: 現在のオブジェクトへ移動する

source: shutup
ja: 閉じる

source: pause/resume
ja: 一時停止/解除

source: char left
ja: 左の文字

source: char right
ja: 右の文字

source: display left
ja: 左側を表示する

source: display right
ja: 右側を表示する

source: braille on/off
ja: 点字のオン/オフ

source: speech on/off
ja: 音声のオン/オフ

source: magnifier on/off
ja: 拡大鏡のオン/オフ

source: braille monitor on/off
ja: 点字モニタのオン/オフ

source: grave
ja: バッククォート

source: Invalid key or existent key.
ja: キーが間違っているか、既に設定済みのキーです。

source: Layer Keys
ja: レイヤ・キー

source: User Keys
ja: ユーザ・キー

source: Failed to set exit val: %d.
ja: 終了値の設定に失敗しました: %d

source: Failed to set move mouse: %d.
ja: マウス移動の設定に失敗しました: %d

source: Failed to set simulate click: %d.
ja: シミュレート・クリックの設定に失敗しました: %d

source: Failed to set find text: %s.
ja: テキスト検索の設定に失敗しました: %s

source: Failed to set magnifier status: %d.
ja: 拡大鏡のステータスの設定に失敗しました: %d

source: Failed to set speech status: %d.
ja: 音声出力のステータスの設定に失敗しました: %d

source: Failed to set braille status: %d.
ja: 点字のステータスの設定に失敗しました: %d

source: Failed to set braille monitor status: %d.
ja: 点字モニタのステータスの設定に失敗しました: %d

source: Failed to set minimize flag: %d.
ja: フラグの最小化の設定に失敗しました: %d

source: Failed to set exit ack: %d.
ja: 終了 ack の設定に失敗しました: %d

source: Failed to set language: %s.
ja: 言語の設定に失敗しました: %s

source: Failed to set screen review: %d.
ja: 画面レビューの設定に失敗しました: %d

source: Are you sure you want to load default values for %s?
ja: %s のデフォルト値を読み込みますか？

source: braille
ja: 点字

source: Braille default setting loaded.
ja: 点字のデフォルト設定を読み込みました。

source: speech
ja: 音声出力

source: Speech default setting loaded.
ja: 音声出力のデフォルト設定を読み込みました。

source: magnifier
ja: 拡大鏡

source: Magnifier default setting loaded.
ja: 拡大鏡のデフォルト設定を読み込みました。

source: keyboard
ja: キーボード

source: Keyboard default setting loaded.
ja: キーボードのデフォルト設定を読み込みました。

source: braille monitor
ja: 点字モニタ

source: Braille monitor default setting loaded.
ja: 点字モニタのデフォルト設定を読み込みました。

source: start up
ja: 起動

source: Startup default setting loaded.
ja: デフォルトの起動設定を読み込みました。

source: command map
ja: コマンドのマッピング

source: Command map default setting loaded.
ja: コマンド・マッピングのデフォルト設定を読み込みました。

source: presentation
ja: 表示形式

source: Presentation default setting loaded.
ja: 表示形式のデフォルト設定を読み込みました。

source: screen review
ja: 画面レビュー

source: Screen review default setting loaded.
ja: 画面レビューのデフォルト設定を読み込みました。

source: all modules
ja: 全てのモジュール

source: All default settings loaded.
ja: 全てのモジュールの設定を読み込みました。

source: _Braille
ja: 点字(_B)

source: _Braille (unavailable)
ja: 点字 (利用不可)(_B)

source: _Magnifier
ja: 拡大鏡(_M)

source: _Magnifier (unavailable)
ja: 拡大鏡 (利用不可)(_M)

source: _Speech
ja: 音声出力(_S)

source: _Speech (unavailable)
ja: 音声出力 (利用不可)(_S)

source: B_raille monitor
ja: 点字モニタ(_R)

source: B_raille monitor (unavailable)
ja: 点字モニタ (利用不可)(_R)

source: Assistive Technologies for Blind and Visually Impaired
ja: 視覚障害者のための支援技術です

source: Screen Reader and Magnifier
ja: スクリーン・リーダと拡大鏡

source: Gconf initialization failed.
ja: Gconf の初期化に失敗しました。

source: Invalid parameters.
ja: パラメータが正しくありません。

source: Multiple instances are NOT ALLOWED. This instance will end.
ja: 複数のインスタンスは *許可されていません* 。このインスタンスを終了します。

source: GTK initialization failed.
ja: GTK+ の初期化に失敗しました。

source: Can not create a new process.
ja: 新しいプロセスを生成できません。

source: Exit gnopernicus.
ja: Gnopernicus を終了します。

source: Gnopernicus initialization failed.
ja: Gnopernicus の初期化に失敗しました。

source: Can not load .glade2 file
ja: .glade2 ファイルを読み込めません

source: srcore exited.
ja: srcore を終了します。

source: <b>Color</b>
ja: <b>色</b>

source: <b>Font</b>
ja: <b>フォント</b>

source: <b>Mode Type</b>
ja: <b>モードの種類</b>

source: <b>Position</b>
ja: <b>位置</b>

source: <b>Size</b>
ja: <b>サイズ</b>

source: B_raille
ja: 点字(_R)

source: Braille Monitor Preferences
ja: 点字モニタの設定

source: Color selection for texts which use dot 7
ja: 7 の点を使用するテキストの色を選択します

source: Color selection for texts which use dot 8
ja: 8 の点を使用するテキストの色を選択します

source: Color selection for texts which use dots 7 and 8
ja: 78 の点を使用するテキストの色を選択します

source: Colu_mns:
ja: 列(_M):

source: Display at bottom of screen
ja: スクリーンの下部に表示します

source: Display on top of screen
ja: スクリーンの上部に表示します

source: Display using braille font
ja: 使用している点字フォントを表示します

source: Display using normal font
ja: 使用している通常のフォントを表示します

source: Display with both fonts
ja: 両方のフォントを使用して表示します

source: Dot 7:
ja: 7 の点:

source: Dot 8:
ja: 8 の点

source: Dots 78:
ja: 78 の点

source: Number of cell columns
ja: セルの列数です

source: Number of cell lines
ja: セルの行数です

source: Pick a color
ja: 色の取得

source: Size of font
ja: フォントのサイズです

source: Use system theme colors
ja: システム・テーマの色を使用します

source: Use theme _system colors
ja: システム・テーマの色を使用する(_S)

source: _Dual
ja: 両方(_D)

source: _Lines:
ja: 行(_L):

source: _Normal
ja: 通常(_N):

source: _Size:
ja: サイズ(_S):

source: Attributes
ja: 属性

source: _1. Dot 8
ja: 8 の点(_1)

source: _2. Dot 7
ja: 7 の点(_2)

source: _3. Dot 8 or 7
ja: 78 の点(_3)

source: _4. Off
ja: オフ(_4)

source: Braille Device
ja: 点字デバイス

source: Braille devices list
ja: 点字デバイスの一覧です

source: Enter manually:
ja: 手動入力:

source: _Device:
ja: デバイス(_D):

source: 10 _Font size
ja: フォントのサイズ(_F)

source: 11 _Activate script function "OnPosSwitch"
ja: スクリプト関数 "OnPosSwitch" を有効にする(_A)

source: 12 _Present attributes
ja: 現在の属性(_P)

source: <b>_Braille keys list</b>
ja: <b>点字キーのリスト(_B)</b>

source: Activate script function "OnPosSwitch"
ja: スクリプト関数 "OnPosSwitch" を有効にします

source: Add item in braille keys list
ja: 点字キーのリストに項目を追加します

source: Braille Display Key Mapping
ja: 点字表示キーのマッピング

source: Braille device keys list
ja: 点字デバイス・キーのリスト

source: Braille keys list
ja: 点字キーのリストです

source: Command List
ja: コマンドのリスト

source: Command list
ja: コマンドのリスト

source: Font name
ja: フォント名です

source: Font size
ja: フォント・サイズです

source: Font style
ja: フォントのスタイルです

source: Modify selected item
ja: 選択した項目を変更します

source: Move caret
ja: キャレットを移動します

source: Move mouse and click left
ja: マウスを移動して左ボタンをクリックします

source: Move mouse and click left and right
ja: マウスを移動して左右ボタンをクリックします

source: Move mouse and click right
ja: マウスを移動して右ボタンをクリックします

source: Only move mouse
ja: マウスの移動のみにします

source: Optical Sensors
ja: 光学センサ

source: Optical sensors off
ja: 光学センサを無効にします

source: Position Sensors
ja: 位置センサ

source: Position sensors off
ja: 位置センサを無効にします

source: Present attributes
ja: 現在の属性です

source: Remove selected item from braille keys list
ja: 点字キーのリストから選択した項目を削除します

source: Show X coordinate
ja: X 座標を表示します

source: Show Y coordinate
ja: Y 座標を表示します

source: _0 Optical sensors off
ja: 光学センサを無効にする(_0)

source: _0 Position sensors off
ja: 位置センサを無効にする(_0)

source: _1 Only move mouse
ja: マウスの移動のみ(_1)

source: _2 Move mouse and click left
ja: マウスを移動して左クリック(_2)

source: _3 Move mouse and click right
ja: マウスを移動して右クリック(_3)

source: _4 Move mouse and click left or right
ja: マウスを移動して左/右クリック(_4)

source: _5 Move caret
ja: キャレットの移動(_5)

source: _6 Show X coordinate
ja: X 座標を表示する(_6)

source: _7 Show Y coordinate
ja: Y 座標を表示する(_7)

source: _8 Font style
ja: フォントのスタイル(_8)

source: _9 Font name
ja: フォント名(_9)

source: _Commands:
ja: コマンド(_C):

source: _Device key:
ja: デバイス・キー(_D):

source: _Modify
ja: 変更(_M)

source: Braille Preferences
ja: 点字の設定

source: Close braille settings
ja: 点字の設定を閉じる

source: Map function for display keys
ja: ディスプレイ・キーをマッピングします

source: Select braille device
ja: 点字デバイスを選択します

source: Select braille style 8/6 dots
ja: 点字スタイルを 8/6 点のいずれか選択します

source: Select cursor setting FullCell/UnderLined/NoCursor
ja: カーソルの設定を "四角/下線/なし" から選択します

source: Select translation table for braille device
ja: 点字デバイスの翻訳テーブルを選択します

source: _1 Braille Device
ja: 点字デバイス(_1)

source: _2 Translation Table
ja: 翻訳テーブル(_2)

source: _3 Braille Style
ja: 点字のスタイル(_3)

source: _4 Cursor Preferences
ja: カーソルの設定(_4)

source: _5 Braille Key Mapping
ja: 点字キーのマッピング(_5)

source: Braille Style
ja: 点字のスタイル

source: Use 6 dots
ja: 6 点点字を使用します

source: Use 8 dots
ja: 8 点点字を使用します

source: _6 Dot Braille
ja: _6 点点字

source: _8 Dot Braille
ja: _8 点点字

source: Cursor Preferences
ja: カーソルの設定

source: Cursor on braille display is a full cell
ja: 点字ディスプレイのカーソルを四角にします

source: Cursor on braille display is an underline
ja: 点字ディスプレイ上のカーソルを下線にします

source: No cursor on braille display
ja: 点字ディスプレイ上にカーソルを表示しません

source: _Full cell cursor
ja: 四角いカーソル(_F)

source: _No cursor
ja: カーソルなし(_N)

source: _Underline cursor (dots 7 and 8)
ja: 下線カーソル (78 の点)(_U)

source: Translation Table
ja: 翻訳テーブル

source: Translation table list
ja: 翻訳テーブルの一覧です

source: _Select language:
ja: 言語の選択(_S):

source: <b>Fi_nd Text:</b>
ja: <b>検索するテキスト(_N):</b>

source: <b>Find Attributes:</b>
ja: <b>検索時の属性:</b>

source: <b>Match</b>
ja: <b>一致</b>

source: <b>Scope</b>
ja: <b>対象</b>

source: <b>Search For</b>
ja: <b>検索</b>

source: A_ll chosen attributes
ja: 選択した全ての属性(_L)

source: A_ny chosen attributes
ja: 選択したうちのいずれかの属性(_N)

source: A_ttribute
ja: 属性(_T)

source: Bold
ja: 太字です

source: Case _sensitive
ja: 大/小文字を区別する(_S)

source: Case sensitive on/off
ja: 大文字/小文字を区別するかどうかです

source: Italic
ja: イタリックの文字です

source: S_elected
ja: 選択済み(_E)

source: Scope area is a desktop
ja: 対象範囲をデスクトップにします

source: Scope area is a window
ja: 対象範囲を一つのウィンドウにします

source: Scope area is an application
ja: 対象範囲を一つのアプリケーションにします

source: Search Preferences
ja: 検索の設定

source: Search criteria is a graphics
ja: 検索対象を画像にします

source: Search criteria is a text
ja: 検索対象をテキストにします

source: Search criteria is an attribute
ja: 検索対象を属性にします

source: Selected item
ja: 選択した項目です

source: Stri_kethrough
ja: 取り消し線(_K)

source: Strikethrough
ja: 取り消し線です

source: Te_xt
ja: テキスト(_X)

source: Text to search
ja: 音声出力するテキストです

source: Underline
ja: 下線です

source: _Application
ja: アプリケーション(_A)

source: _Bold
ja: ボールド(_B)

source: _Desktop
ja: デスクトップ(_D)

source: _Graphics
ja: 画像(_G)

source: _Italic
ja: イタリック(_I)

source: _Underline
ja: 下線(_U)

source: _Window
ja: ウィンドウ(_W)

source: <b>Active Components</b>
ja: <b>有効なコンポーネント</b>

source: <b>Startup</b>
ja: <b>起動</b>

source: Braille monitor on/off
ja: 点字モニタのオン/オフを切替えます

source: Braille on/off
ja: 点字のオン/オフを切替えます

source: Magnifier on/off
ja: 拡大鏡のオン/オフを切替えます

source: Speech on/off
ja: 音声出力のオン/オフを切替えます

source: Start gnopernicus minimized
ja: gnorpernicus を最小化して起動します

source: Start m_inimized
ja: 最小化して起動する(_I)

source: Startup Mode
ja: 起動モード

source: Mouse Preferences
ja: マウスの設定

source: Simulate click on current object
ja: 現在のオブジェクト上でクリックをシミュレートします

source: Take mouse at current object
ja: 現在のオブジェクトにマウス・カーソルを移動します

source: _Simulate click on current object
ja: 現在のオブジェクトでクリックをシミュレートする(_S)

source: _Take mouse at current object
ja: 現在のオブジェクトにマウスを移動する(_T)

source: Close "Load Default Preferences"
ja: "デフォルト設定の読み込み" を閉じます

source: Load Default Preferences
ja: デフォルト設定の読み込み

source: Load Default Settings
ja: デフォルト設定の読み込み

source: Load all defaults
ja: 全てのデフォルト値を読み込みます

source: Load braille defaults
ja: 点字のデフォルト値を読み込みます

source: Load braille monitor defaults
ja: 点字モニタのデフォルト値を読み込みます

source: Load command map defaults
ja: コマンド・マップのデフォルト値を読み込みます

source: Load magnifier defaults
ja: 拡大鏡のデフォルト値を読み込みます

source: Load mouse defaults
ja: マウスのデフォルト値を読み込みます

source: Load presentation defaults
ja: 表示形式のデフォルト値を読み込みます

source: Load screen review defaults
ja: スクリーン・レビューのデフォルト値を読み込みます

source: Load speech defaults
ja: 音声出力のデフォルト値を読み込みます

source: Load startup mode defaults
ja: 起動モードのデフォルト値を読み込みます

source: _0 All
ja: 全て(_0)

source: _1 Braille
ja: 点字(_1)

source: _2 Speech
ja: 音声出力(_2)

source: _3 Magnifier
ja: 拡大鏡(_3)

source: _4 Keyboard
ja: キーボード(_4)

source: _5 Braille Monitor
ja: 点字モニタ(_5)

source: _6 Startup
ja: 起動(_6)

source: _7 Command Map
ja: コマンド・マップ(_7)

source: _8 Presentation
ja: 表示形式(_8)

source: _9 Screen Review
ja: スクリーンのレビュー(_9)

source: <b>Border settings</b>
ja: <b>枠の設定</b>

source: <b>Cross-hair</b>
ja: <b>クロスヘア</b>

source: <b>Cursor setting</b>
ja: <b>カーソルの設定</b>

source: <b>Display screen</b>
ja: <b>ディスプレイ・スクリーン</b>

source: <b>Focus tracking mode</b>
ja: <b>フォーカス追跡モード</b>

source: <b>Mo_use tracking mode</b>
ja: <b>マウス追跡モード(_U)</b>

source: <b>S_moothing</b>
ja: <b>スムージング(_M)</b>

source: <b>Zoomer placement</b>
ja: <b>拡大表示の位置</b>

source: <b>Zoomfactor</b>
ja: <b>拡大率</b>

source: <b>_Zoomer list</b>
ja: <b>拡大表示のリスト(_Z)</b>

source: Bor_der size:
ja: 枠のサイズ(_D):

source: Border c_olor:
ja: 枠の色(_O):

source: Border color
ja: 枠の色

source: Border size
ja: 枠のサイズ

source: C_entered
ja: 中央(_E)

source: C_ursor on/off
ja: カーソルのオン/オフ(U)

source: Cross-ha_ir size:
ja: クロスヘアのサイズ(_I):

source: Cross-hair c_lip on/off
ja: クロスヘア・クリップのオン/オフ(_L)

source: Cross-hair colo_r:
ja: クロスヘアの色(_R):

source: Cross-hair color in_verted
ja: クロスヘアの色の反転(_V)

source: Cross-hair o_n/off
ja: クロスヘアのオン/オフ(_N)

source: Crosshair clip on/off
ja: クロスヘア・クリップをオン/オフします

source: Crosshair color
ja: クロスヘアの色です

source: Crosshair on/off
ja: クロスヘアをオン/オフします

source: Crosshair size
ja: クロスヘアのサイズです

source: Cursor _size:
ja: カーソルのサイズ(_S):

source: Cursor c_olor:
ja: カーソルの色(_O):

source: Cursor color
ja: カーソルの色

source: Cursor magnification
ja: カーソルの拡大表示

source: Cursor on/off
ja: カーソルをオン/オフします

source: Cursor size
ja: カーソルのサイズ

source: Display screen source
ja: スクリーンのソースを表示する

source: Display screen target
ja: スクリーンの対象を表示する

source: Invert crosshair color
ja: クロスヘアの色を反転させる

source: Invert on/off
ja: 反転効果をオン/オフします

source: Lock zoom _factor
ja: 拡大率を固定する(_F)

source: Lock zoom factor
ja: 拡大率を固定します

source: Magnifier Preferences
ja: 拡大鏡の設定

source: Magnifier settings
ja: 拡大鏡の設定

source: Mouse tracking type
ja: マウス追跡の種類

source: Panning on/off
ja: パン効果をオン/オフします

source: Set cursor separate from _magnification
ja: カーソルを拡大鏡から分離する(_M)

source: Smoothing type
ja: スムージングの種類を設定します

source: Tar_get:
ja: 対象(_G):

source: Zoom factor X
ja: X 軸方向の拡大率

source: Zoom factor Y
ja: Y 軸方向の拡大率

source: Zoom factor _X:
ja: X 軸方向の拡大率(_X):

source: Zoom factor _Y:
ja: Y 軸方向の拡大率(_Y):

source: Zoomer Options
ja: 拡大表示のオプション

source: Zoomer placement bottom
ja: 下部に拡大表示

source: Zoomer placement left
ja: 左側に拡大表示

source: Zoomer placement right
ja: 右側に拡大表示

source: Zoomer placement top
ja: 上部に拡大表示

source: Zoomers list
ja: 拡大表示のリスト

source: _Add/Modify
ja: 追加/変更(_A)

source: _Auto
ja: 自動(_A)

source: _Bottom:
ja: 下部(_B):

source: _Invert
ja: 反転(_I)

source: _Left:
ja: 左(_L):

source: _None
ja: なし(_N)

source: _Panning
ja: パン(_P)

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: _Right:
ja: 右(_R):

source: _Source:
ja: ソース(_S):

source: _Top:
ja: 上部(_T):

source: bilinear
ja: バイリニア変換

source: centered
ja: マウスを中心に

source: none
ja: なし

source: proportional
ja: マウスに釣り合う

source: push
ja: マウスを押す

source: Expert
ja: エキスパート

source: Mode selected:
ja: 選択したモード:

source: Presentation
ja: 表示形式

source: Verbose
ja: 冗長

source: <b>Horizontal flags</b>
ja: <b>水平フラグ</b>

source: <b>Vertical flags</b>
ja: <b>垂直フラグ</b>

source: Add all empty lines
ja: 全ての空行を追加します

source: Add all spaces
ja: 全ての空白を追加します

source: Add all spaces and empty lines
ja: 全ての空白と空行を追加します

source: Add embedded empty lines
ja: 組み込まれた空行を追加します

source: Add embedded spaces
ja: 組み込みのための余白を追加します

source: Add leading empty lines
ja: 先行する空行を追加します

source: Add leading spaces
ja: 先行のための余白を追加します

source: Add trailing empty lines
ja: 遅延の空行を追加します

source: Add trailing spaces
ja: 遅延のための余白を追加します

source: All _horizontal
ja: 全て水平にする(_H)

source: All _vertical
ja: 全て垂直にする(_V)

source: Count em_pty lines
ja: 空行を数える(_P)

source: Count empty lines
ja: 空行をカウントします

source: E_mbedded
ja: 組み込み(_M)

source: Lea_ding
ja: 先行する(_D)

source: Screen Review Preferences
ja: 画面レビューの設定

source: T_railing
ja: 遅延する(_R)

source: _All flags
ja: 全てのフラグ(_A)

source: _Embedded
ja: 組み込み(_E)

source: _Leading
ja: 先行する(_L)

source: _Trailing
ja: 遅延する(_T)

source: <b>Absolute Value</b>
ja: <b>絶対値</b>

source: <b>Driver</b>
ja: <b>ドライバ</b>

source: <b>Properties</b>
ja: <b>設定</b>

source: <b>Punctuation</b>
ja: <b>句読点の表示</b>

source: <b>Relative Values</b>
ja: <b>相対値</b>

source: <b>Text Echo</b>
ja: <b>テキストのエコー</b>

source: <b>Voice</b>
ja: <b>音声</b>

source: <b>_Dictionary</b>
ja: <b>辞書</b>

source: <b>_Replacement:</b>
ja: <b>置換(_R):</b>

source: <b>_Voice list</b>
ja: <b>音声の一覧(_V)</b>

source: <b>_Word:</b>
ja: <b>単語(_W):</b>

source: A_ll
ja: 全て(_L)

source: Activate pitch
ja: 声の高さを有効にする

source: Activate rate
ja: 音声出力の速さを有効にする

source: Activate volume
ja: 音量を有効にする

source: Add / Modify Dictionary Entry
ja: 辞書エントリの追加/変更

source: Add / Modify Voice
ja: 音声の追加/変更

source: Add new item in voices list
ja: 音声一覧に新しいアイテムを追加します

source: Add new word in dictionary
ja: 辞書に新しい単語を追加します

source: Change for all voices the engine driver and the engine speaker with a selected driver and speaker
ja: 全ての音声に対するエンジン・ドライバとエンジン・スピーカを選択したものに変更します

source: Charac_ter
ja: 文字(_T)

source: Count sym_bols
ja: シンボルを数える(_B)

source: Count symbols
ja: シンボルを数えます

source: Decrease pitch
ja: 声を低くします

source: Decrease rate
ja: 音声出力を遅くします

source: Decrease volume
ja: 音量を下げます

source: Dictionary
ja: 辞書

source: Dictionary list
ja: 辞書の一覧です
